Repository: agilebits/onepassword-osx-translations
Catalog: *.lproj/Preferences.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Lock when screen saver is activated
ja: スクリーンセーバー実行時にロック

source: Show helper icon in menu bar
ja: メニューバーにヘルパーアイコンを表示

source: Clear values copied to clipboard after
ja: クリップボードにコピーされた値を消去：

source: Current Password:
ja: 現在のパスワード：

source: Use Dropbox...
ja: Dropbox の使用...

source: Browser Extensions
ja: ブラウザの拡張機能

source: Stop Using Dropbox...
ja: Dropbox の使用中止...

source: Automatically download icons and previews for new Logins
ja: 新規ログインのアイコンとプレビューを自動でダウンロード

source: Install Browser Extensions
ja: ブラウザ拡張機能のインストール

source: Change Master Password...
ja: マスターパスワードを変更...

source: Lock when sleeping
ja: スリープ時にロック

source: Disable Lock and Unlock Animation
ja: ロック無効化とアニメーション表示のロック解除

source: Unlocking
ja: ロック解除

source: Browser Extensions
ja: ブラウザ拡張機能

source: Display in Sidebar
ja: サイドバーに表示

source: Unlock when helper is unlocked
ja: ヘルパーがロック解除されたらロック解除する

source: Verify:
ja: 再入力：

source: Download missing previews
ja: 欠けているプレビューをダウンロード

source: Master Password
ja: マスターパスワード

source: minutes of computer inactivity
ja: コンピュータの非アクティブ状態時間（分）

source: Enable Universal Unlock
ja: ユニバーサルロック解除の有効化

source: Remove all previews...
ja: すべてのプレビューを削除...

source: Press
ja: 押す

source: to show extension popup in your browser
ja: お使いのブラウザでポップアップ拡張を表示するには

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: help
ja: ヘルプ

source: Login Previews
ja: ログインプレビュー

source: Tags
ja: タグ

source: seconds
ja: 秒後

source: Clipboard Security
ja: クリップボードセキュリティ

source: New Password:
ja: 新規パスワード：

source: Keep helper running to enable extension features
ja: 拡張機能を有効にするためにヘルパーを実行し続ける

source: Folders
ja: フォルダ

source: Your Data Stored In
ja: にあなたのデータが格納されています

source: Auto-Lock
ja: 自動ロック

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Password Hint:
ja: パスワードヒント：

source: Lock after
ja: 使用されない時間

source: to fill Login in your browser
ja: お使いのブラウザでログイン情報を入力するには

source: Generated Passwords
ja: 生成パスワード
